Eis como pode produzir conteúdo de
alta qualidade e alinhado à marca com
o Microsoft 365 Copilot Chat.
Selecione o Iniciador de aplicações e,
em seguida, crie.
Em seguida, escolha um tipo de
conteúdo recomendado, como uma imagem,
vídeo ou infográfico.
Depois, descreva em detalhe o que
gostaria de criar.
Adicione também conteúdo de
referência, se o tiver.
Se não tiver a certeza por onde
começar, consulte os exemplos abaixo
para ajudar a criar um ótimo pedido.
Quanto mais descritivo for o pedido,
mais próximo estará do resultado que
deseja.
Para imagens, pode escolher o estilo
que prefere e adicionar um kit de
marca da empresa ou uma paleta de
cores.
Para criar o seu próprio kit de marca,
pode começar por selecionar Mais e
depois Kits de Marca.
Por fim, tem a opção de alterar o
tamanho da sua imagem.
Quando estiver pronto, selecione
Criar.
Depois de a imagem ser gerada, pode
transferi-la ou continuar a
aperfeiçoá-la, manualmente ou com mais
pedidos.